#
🆘 *Служба технической поддержки*

Если у вас возникли проблемы с настройкой подключения, оплатой заказа или активацией ключа, наша команда готова вам помочь!

*Контакты для связи*:
• Наш официальный канал поддержки - здесь.
• Время работы: ежедневно с 09:00 до 21:00 (по МСК).

*Важная информация по платежам:*
Если ваш платёж через систему оплаты прошёл, но баланс или доступ в боте не обновился в течение 10 минут, пожалуйста, пришлите в чат поддержки *снимок экрана (скриншот) квитанции об оплате* или ID транзакции из истории платежей. Мы активируем ваш доступ вручную.
